♪Sollten wir die Sorgen von gestern vergessen?♪
♪Und die benommene Verwirrung♪
♪Sollten wir loslassen♪
♪Der hartnäckige Wahnsinn♪
♪Und naive Rücksichtslosigkeit jetzt♪
♪Diese Jahre, diese Gesichter♪
♪Diese alten Narben, die wir nicht auslöschen können♪
♪Tränen strömten, dem Licht zugewandt♪
♪Den inneren Schmerz durchdringen♪
♪Der Weg vor uns ist lang und
voller Hindernisse♪
♪Die Wunden, die wir erlitten haben,
sind Medaillen, die in uns verborgen sind♪
♪Allein stehend in einer offenen Ebene♪
♪Wir blicken zu den Sternen♪
=Der Traummacher=
=Folge 9=
Wer hat das getan?
- Sie.
- Wer hat das getan?
Was ist passiert?
M-Frau Li, Sie sind da.
Warum herrscht hier so ein Chaos?
Herr Xie,
Frau Gaos Fabrik hat über 20 Mitarbeiter.
Massiv überbesetzt.
Diese Situation birgt Risiken.
Ich hatte keine Wahl.
Schau mal. So viele Präzedenzfälle.
Gao Xuemei, du liegst falsch.
Wo liegt mein Irrtum?
Du sagst mir, was du getan hast.
Du irrst dich. Akzeptiere es.
Ein riesiger Fehler!
Warum sollte das ein großer Fehler sein?
Y – Die Auswirkungen Ihres Fehlers
- ist bedeutsam.
- Inwiefern ist es bedeutsam?
Welche Bedeutung hat das?
Frau Li begegnet Ihnen mit großer Sorgfalt
und tiefem Einfühlungsvermögen.
Was sagt Frau Li?
Kümmere dich nicht darum, was sie sagt.
Rechts?
Sie tut es für dich. Mit großer Rücksichtnahme.
Du bist stur und spielst dich auf.
Halt die Klappe.
Schalten Sie es einfach ab. Frau Li hat es so gesagt.
Warum sollte ich?
Wir Arbeiter sind stark!
Hast du die Kraft dazu?
Bin ich nicht energisch genug?
Du...
Verstehst du nicht,
warum man dir sagt, dass du aufhören sollst?
Du...
Verstehst du, was ich meine?
Krähst du jetzt wie ein Hahn?
Frau Li, lassen Sie uns reden.
Für die Schließung einer Fabrik werden nicht
so viele Menschen benötigt.
- Genau.
- Wurde der Grenzwert überschritten oder nicht?
- Es wurde überschritten.
- Es ist über dem Grenzwert, richtig?
Nein, nur um die Ordnung aufrechtzuerhalten.
Sehen Sie? Es übertrifft alles.
Du hast es falsch verstanden.
Sie wurden nicht von uns mitgebracht.
Richtig, nicht wir.
Wer hat sie dann gebracht? Ich?
Hat Xie sie mitgebracht?
Ehrlich!
Ganz herzlos, was?
Du trägst Kleidung, die wir hergestellt haben!
Stimmt's? Kleidung, die wir selbst gemacht haben.
Kehrtwende! Vorwärtsmarsch!
Los geht's. Beweg dich.
Bewegen!
- Herr Xie.
- Missverständnis.
Dieses Werk muss den Betrieb vorerst einstellen.
Feierabend.
Abklatsch.
Feuerwerkskörper zünden. Schluss jetzt.
Xie, halten wir jetzt wirklich an?
Du...
D – Besprich das nicht mit mir.
Der Bürgermeister der Stadt hat uns aufgefordert, anzuhalten.
Also hören wir auf.
Sieben Personen. Feierabend.
Okay.
Sieben Personen.
Haben Sie das gehört?
Der Bürgermeister sagte, es seien sieben Personen.
Sieben Personen.
Frau Li sagt sieben Personen,
also sollen es sieben Personen sein.
Die ursprünglichen sechs, plus mich, also sieben Personen.
Der Rest kann einfach gehen.
ICH...
Frau Gao, das ist doch nicht Ihr Ernst, oder?
Meine ganze Familie ist von meinem Lohn abhängig.
Ja! Wie sollen wir denn so weiterleben?
Frau Gao.
Wir haben eine Familie zu ernähren!
Hör auf zu reden. Genug.
Ich verstehe das alles.
Aber es nützt nichts.
Wir müssen das tun, was Frau Li gesagt hat.
Hören Sie dem Bürgermeister zu.
Erkläre es deutlich. Hör auf zu weinen.
- Frau Li!
Beruhige dich!
Geh zurück!
(Lasst uns alle auf öffentliches Eigentum achten)
Wir werden sehen, wie es läuft.
Sie gehen zu weit.
Wie ist ihnen das möglich?
Lass uns gehen.
Biegen Sie rechts ab. Es ist gleich da.
Fettleibig.
Dickerchen, komm.
Perfektes Timing.
- Dickerchen.
- Komm her.
- Darf ich Sie vorstellen?
- Bleiben Sie ruhig.
Einige Top-Geschäftsleute aus dem Nordosten.
Fünf Hus.
Hallo, Sir.
Aufleuchten.
Komm herüber.
Leiste ihnen eine Weile Gesellschaft.
- Verstanden.
- Ich muss kurz raus.
Es geht darum, womit wir
Sie zum Mittagessen verwöhnen.
Was ist passiert?
Frau Li versucht
, die Fabrik von Xuemei zu schließen.
Wir werden helfen.
Die Fabrik stilllegen?
Li Qiuping?
Herr Zheng,
das müssen Sie doch wissen, oder?
Ich werde den Kunden die Fabrik zeigen.
Woher sollte ich das wissen?
Nein, da kannst du auf keinen Fall hingehen!
Hört mal. Die beiden geraten
dort fast aneinander.
Wenn sie dieses Chaos sehen,
Wer würde es wagen, mit uns Geschäfte zu machen?
Was ist los?
Ich habe gehört, dass sie die Einstellungsgrenzen überschritten haben.
Ich habe einen Job für dich.
Fortfahren.
Tu, was immer du kannst
um diese Kunden hier zu halten.
Habe es.
Mission erfüllt.
Ja.
Herren,
Möchtest du etwas essen?
W-Was ist los?
Darf ich Ihnen vorstellen?
Dies sind die besten Unternehmer von Yuehai.
Ja.
Ich fühle mich geehrt.
Als ich hörte, dass du den ganzen Weg auf dich genommen hast,
Sie bestanden darauf, Sie zu behandeln
bis hin zu Yuehais authentischster Küche.
Ja.
Und unser feinster Yuehai-Likör.
Es ist gerade etwas Dringendes dazwischengekommen.
Ich muss mich jetzt darum kümmern.
Ich hole dich später ab.
Guten Appetit!
Herr Zheng.
Kümmert euch um sie.
Ich bitte um Entschuldigung. Tut mir leid.
Hu.
Hier sind alle Hu, richtig?
Bleib ruhig.
Reg dich nicht auf.
Erstmal ganz ruhig, okay?
Herr Zheng.
Was machst du?
Du bist hier!
Ich weiß. Wir sprechen später.
Gebt uns Gerechtigkeit.
Geh einfach.
Herr Zheng.
- Gebt uns Gerechtigkeit!
- Na los. Verschwindet.
Ich stehe genau hier.
Was werden die Leute denken, wenn sie das sehen?
Herr Zheng, schön, dass Sie wieder da sind.
Ich möchte Ihnen die Situation kurz erläutern.
Ihre Fabrik kann nicht mehr betrieben werden.
In Ordnung, Frau Li.
Wir sprechen gleich.
- Okay.
- Okay?
Hören.
Nein, was sagst du da?
Bist du begriffsstutzig oder was?
Alle sollen sich jetzt zerstreuen!
W-Wäre das nicht ein Witz?
Was machst du?
Zuerst zerstreuen!
Los! Was machst du da?
Sich zerstreuen? Nein... das tue ich nicht...
Frau Gao, sagen Sie Ihren Arbeitern, sie sollen nach Hause gehen.
- Welch eine Schande!
- Verschwindet!
Los! Weiter geht's!
Lass uns gehen.
M-Herr. Zheng.
Nach Hause gehen.
- Herr Zheng.
- Frau Li.
- Geh einfach.
- Lass uns dort drüben reden.
Herr Zheng.
Okay. Wir sprechen später.
Was ist los?
Nach Hause gehen!
Geh einfach.
Habe ich das richtig gesehen?
Frau Li, wie konnten Sie
es so weit kommen lassen?
Warum die Eile?
Ich war gerade dabei, einen Kunden zu gewinnen.
Ich bin doch nicht etwa zum Mars geflogen?
Warte einfach auf mich.
Können Sie warten
- Bis ich zurück bin, bevor ich mich darum kümmere?
- Herr Zheng,
Ich hatte tatsächlich vor, auf dich zu warten.
Aber du hast uns nie konkret gesagt,
wohin du gegangen bist.
Ich musste also zuerst eine Entscheidung treffen.
Es geht um sieben hoch, acht runter.
Ich kann es kaum erwarten.
Sieben hoch, acht runter?
Die Menschen von Yuehai
Es geht jetzt auf und ab, und das alles wegen dir.
Ich habe gerade einen wichtigen Kunden gewonnen.
Sie sind bereits hier.
Zum Glück bin ich Fatty begegnet.
Andernfalls, wenn sie das sehen,
Wo könnte ich mein Gesicht hinlegen?
- Was ist mit der Würde der Yuehai-Bevölkerung?
- Sie haben diese Klienten hierher gebracht.
Und Sie befürchten nicht,
dass sie den Verstoß gegen das Arbeitsrecht bemerken werden?
Sie kamen hierher, um Geschäfte zu machen.
Wer hat schon die Zeit, das so genau zu prüfen?
Und wie verdient die Fabrik Geld?
Sind es nicht die Menschen?
Das ist alles andere als trivial.
Mit zahlreichen Fällen landesweit
(Dokument der Regierung der Provinz Dongjiang)
Ich kann das nicht ignorieren.
Das ist wie eine tickende Zeitbombe.
Wenn die Gefahr nicht umgehend gebannt wird,
könnte Yuehai jederzeit in die Luft fliegen.
( Verschiedene Grundsatzbestimmungen des Staatsrats )
(Betreffend nichtlandwirtschaftliche
Selbstständige in städtischen Gebieten)
Selbst wenn Ihnen
persönlicher Gewinn egal ist,
Wie sieht es mit der Entwicklung von Yuehai aus?
Egal,
Wir müssen
die Fabriken vorübergehend stilllegen.
Überschreitung der Einstellungsquote.
Wir werden dem Kreisausschuss Bericht erstatten.
und verfahren Sie gemäß ihren Anweisungen.
Sie sagten, die Fabriken sollen stillgelegt werden?
Warum wird der Bau der Stadt Yuehai nicht eingestellt ?
Li Qiuping,
Glaubst du, du bist der Einzige, der schlau ist?
Ich sage es Ihnen.
Ich kannte diese Dokumente bereits.
Du wusstest das die ganze Zeit?
Das taten auch Herr Tan und Herr Xie.
auch vorher wissen?
(Konferenzraum)
Heute,
Li Qiuping
vorgeschlagen, ein Treffen einzuberufen
speziell um
das Problem der Überschreitung der Einstellungsgrenzen durch Selbstständige .
Bitte sprechen Sie frei.
Okay?
Die Details kennt ihr ja alle schon.
Meine Haltung ist eindeutig.
Zum Schutz von Yuehai,
Ich schlage vor
Die nicht konformen Fabriken werden vorerst geschlossen .
Melden Sie dies dem Kreisausschuss.
und warten Sie auf ihre Anweisungen.
Ihr habt es alle schon gehört.
Das ist die Meinung von Li Qiuping.
Hat sonst noch jemand Gedanken dazu?
Sprich lauter. Okay?
Wer fängt an?
Xie Chunlai, du zuerst.
Herr Zheng,
Meine Frau ist die Leiterin
der Chunmei-Druckerei.
Angelegenheiten besprechen
im Zusammenhang mit der Chunmei-Druckerei,
Ich sollte mich der Stimme enthalten.
Sie sind von der Abstimmung ausgeschlossen.
Sie können Ihre Meinung aber trotzdem äußern.
Auf Wunsch von Herrn Zheng
werde ich mich kurz fassen.
Chunmei Druckerei
ist das Vorzeigeunternehmen von Yuehai,
Rechts?
Jedoch,
Es hat außerdem
mit uneinheitlichen Bestellungen zu kämpfen.
Die nächste Reihenfolge ist ungewiss.
Beruflich,
als Bürgermeister der Stadt...
Ich meine, stellvertretender Bürgermeister,
Ich mache mir Sorgen um die Entwicklung von Yuehai.
Wenn ein Flaggschiff nicht führen kann,
Kleinere Unternehmen haben keine Chance.
Persönlich, als Oberhaupt meines Haushalts,
Ich habe vollstes Mitgefühl mit meiner Frau.
Xuemei.
Aber
heute, Frau Li und ich
Wir haben eine ausführliche Diskussion geführt.
Ich habe gelernt
dass wir den richtigen Weg einschlagen müssen.
Auf dem Entwicklungsweg von Yuehai,
wie stark die Schmerzen auch sein mögen,
Sie müssen ertragen werden.
Ja, genau.
Das ist alles?
Ich bin fertig.
Tan, und du?
Und du?
Lassen Sie mich noch ein paar Worte hinzufügen.
Ich habe auch nachgedacht
das für eine Fabrik
mit nur sieben oder acht Arbeitern
Eine Erweiterung ist praktisch unmöglich.
oder darüber hinaus konkurrieren.
Bei etwas mehr Bestellungen
werden Personalengpässe deutlich.
Hier muss ich
etwas Wichtiges hervorheben.
Das Zentralkomitee der Partei erklärte
in der dritten Plenarsitzung
dass wir Reformen, Öffnung
und eine wirtschaftliche Wiederbelebung brauchen.
Aus welchem ​​Jahr stammt dieses Dokument?
Wenn wir dem heute noch folgen,
Wie kann sich Yuehai weiterentwickeln und Fortschritte erzielen?
Frau Li, lassen Sie mich ausreden. Nur keine Eile.
Aber heute ist die Stadt Yuehai
hat diesen kritischen Punkt erreicht.
Ich glaube also
wir sollten nicht
Probleme verbergen.
Wir sollten dies den höheren Instanzen melden.
Ich rate jedoch allen dringend,
dies sorgfältig zu überdenken.
Wenn wir den Betrieb einstellen
all diese Fabriken,
Was würde mit den Arbeitern geschehen?
Wie gehen wir mit den Verlusten um?
dieser privaten Unternehmen?
Herr Xie, Herr Tan,
Ihre Worte haben mich tief berührt.
Ich hätte es nie erwartet
Sie würden dieses Thema mit solcher Tiefe diskutieren .
Sie stellen das Gemeinwohl in den Vordergrund.
- und wagen Sie es, zu nehmen...
- Frau Li,
Entschuldigen Sie.
Unser
Herr Lin hat noch nicht gesprochen.
R-Rechts. Lin.
Sag etwas.
Ich finde, ihr habt alle
wirklich gute Punkte angesprochen.
Das ist alles?
Ich bin nur der stellvertretende Bürgermeister von Yuehai.
Überwachung des Städtebaus in Yuehai.
Ich werde meine Pflichten ordnungsgemäß erfüllen.
Du hast es am besten ausgedrückt.
In Ordnung.
Da jeder seine Meinung äußert,
Li Qiuping,
Haben Sie noch andere Meinungen?
Bitte sag es.
Ich glaube, unsere Priorität
ist die Lösung von Problemen.
Anstatt sich zu verstecken,
Wir sollten uns umgehend bei der Führungsebene melden.
Lasst sie es bewerten und entscheiden.
Sollten ansonsten Komplikationen auftreten,
die Folgen
könnte weitaus schlimmer sein
als ein Produktionsstopp.
Na gut.
Lasst uns abstimmen, ja?
Herr Zheng, haben Sie noch etwas hinzuzufügen?
Ich habe bereits alles Notwendige gesagt.
Lasst uns wählen gehen. Ich respektiere die Meinung aller.
Na los. Lasst uns abstimmen.
Okay.
Li Qiuping schlug vor
Benachrichtigung
alle Yuehai-Werke
mit mehr als sieben Mitarbeitern
vorübergehend abschalten.
Wer dafür ist, hebt die Hände.
Li Qiuping, Sie können Ihre Hand senken.
Zheng Decheng schlug vor
den Vorschlag ablehnen
alle Yuehai-Werke zu benachrichtigen
mit mehr als sieben Mitarbeitern
vorübergehend abschalten.
Wer dafür ist, hebt die Hände.
- Ich bin...
- Senk deine Hand.
Ich bin nicht berechtigt.
Okay.
Jetzt werden die Wahlergebnisse bekanntgegeben.
Ergebnisse der
Abstimmung des Parteikomitees der Stadt Yuehai.
Fünf erwartet, fünf anwesend.
Doch Xie Chunlais Gesichtsausdruck blieb unverändert.
Es wurden also vier Stimmen gezählt.
Was?
Siehst du es denn nicht?
Frau Li.
Was bedeutet das?
Meng, Wachmann der Chunmei-Druckerei.
Lass es nicht in Betrieb gehen.
Okay.
Was machst du?
Ich berichte dem Kreisausschuss.
Ich melde mich auch.
Führungskräfte sollten nicht nur Ihre Seite der Medaille hören.
Herr Zheng, bitte achten Sie auf den richtigen Abstand
zwischen den Geschlechtern.
Das ist unangemessen! Steig ab.
Wenn du es für angemessen hältst, dann tue ich es auch.
Kannst du reiten?
Verlangsamen.
Wenn du es nicht kannst, kann ich es.
Sie fährt Motorrad?
Beeindruckend.
X-Xie,
Was meinte Herr Zheng?
Sichern Sie den Kunden.
Ich rufe jetzt Xuemei an
und bitte sie, ihnen eine Führung zu geben.
Tan, du hast dich vorhin gut verhalten.
Hätte mich fast getäuscht.
NEIN.
Ich dachte, Sie befürworten einen Abschluss.
Ich habe nicht geschauspielert. Warum sollte ich auch?
Hört zu. Ich habe nicht gespielt.
Hören Sie. Zuerst war ich sehr zögerlich.
Doch in dem Moment, als ich meine Stimme abgegeben hatte, war es klar.
Meine Analyse war richtig, oder?
Diese veralteten Vorschriften
muss unbedingt verworfen werden.
Rechts?
Meng, mach keinen Ärger.
Ich warne dich.
Meng!
Aussteigen!
Ich rede mit dir. Geh runter.
Li Qiuping,
Heute werde ich die Angelegenheit
mit dir ordnungsgemäß begleichen.
Sieh dich an, junge Frau!
fein und raffiniert.
Die Leute würden dich für
vernünftig und gutherzig halten.
Wer hätte gedacht, dass du so ein Unruhestifter bist?
Ich hege keinen Groll gegen dich.
Warum widersetzen Sie sich mir so vehement?
Herr Zheng,
Du verstehst es immer noch nicht?
Ich widerspreche dir nicht.
Ich helfe dir.
Andere Städte haben dafür Präzedenzfälle.
Es wurden Geldstrafen verhängt. Es gab Festnahmen.
Ist Ihnen
der Ernst der Lage nicht bewusst?
Li Qiuping, bevor du kamst
Dieses Problem existierte
an der Oberfläche gar nicht.
Vielleicht mit der Zeit
Eine Lösung hätte sich von selbst ergeben.
Aber jetzt?
Du hast ganz Yuehai auf den Kopf gestellt.
Aus einer Kleinigkeit ist
ein riesiges Problem geworden.
Bußgeld.
Ich kann dich nicht überzeugen.
Du hast deine Gründe
und Ihre Prinzipien.
Selbst wenn ich
dafür bestraft werden sollte,
Ich akzeptiere es.
Aber ich bitte Sie nur um eines.
Was?
Beantragen Sie selbst eine Versetzung.
Du bist nicht willkommen.
Bitte, übernachten Sie nie wieder in Yuehai.
Warum bist du nicht eingestiegen?
Li Qiupings Überlegungen und Bedenken
sind nicht unbegründet.
Diese Angelegenheit ist in der Tat recht knifflig.
Herr Zhao,
Wir können nationale Vorschriften nicht ignorieren.
Aber...
Xia, du nur
Äußern Sie Ihre ehrlichste Meinung.
In Ordnung.
Lassen Sie mich zunächst Folgendes feststellen:
Ich spreche nicht für Zheng Decheng.
Ich spreche für die goldene Gans.
Seit dem Bau von Yuehai,
Die Steuerbeiträge sind stetig gestiegen.
Bei diesem Tempo,
Wenn alles reibungslos verläuft,
Yuehais jährliche Steuereinnahmen
könnte mehr als die Hälfte
der Gesamtbevölkerung unseres Landkreises ausmachen.
In Zukunft könnte Yuehai sehr wohl
Die Goldgrube des Landkreises Pingchuan sein.
Wenn die Produktion tatsächlich zum Erliegen kommt
und die Produktionslinien kommen zum Erliegen.
Wer wird verantwortlich sein?
für Pingchuan
Zukunft der Wirtschaft?
Das ist eine Frage.
Das wird in der Tat Auswirkungen haben.
Zheng Decheng hat einige Nerven.
Er hat sich tatsächlich so lange dumm gestellt.
Jetzt Zheng Decheng und Li Qiuping
Sie befinden sich in einer Sackgasse.
Sollten wir nicht
Sollen wir ihnen jetzt unsere Position zeigen?
Das Thema Arbeit
wird ausdrücklich vom Staat geregelt.
Als Führungskräfte
Wir sollten uns an die Regeln halten.
Jedoch,
Die Vorschriften sind streng.
Doch die Menschen sind anpassungsfähig.
Wir müssen noch machen
flexible Anpassungen an die Realität.
Xia, ich glaube, wir brauchen
zum Provinzbüro gehen
und melden Sie dies.
an die verantwortlichen Führungskräfte,
um ihre Anweisungen zu erhalten.
Okay.
Herr Zhao, es ist jetzt spät.
Das ist in Ordnung.
Überlass das mir.
Die Fabriken von Yuehai können es kaum erwarten.
Bevor der Provinzausschuss
die Entscheidung traf,
Alle Operationen in Yuehai einstellen.
Herr Zheng, was ist los?
Der Kreisausschuss
hat eine Betriebseinstellung beschlossen.
Als Parteimitglied und Kader
muss Ihre Familie mit gutem Beispiel vorangehen.
Aber Herr Zheng...
Aber was?
Der Sekretär hat zugestimmt
um dieses Problem schnellstmöglich zu lösen.
Hör zu, du musst konzentriert bleiben.
Lasst euch die Northeast Five Hus nicht
entgehen.
Ich habe mein Leben riskiert und getrunken,
um sie hierher zu bringen, kapiert?
Das werden sie nicht.
In diesem Sinne wünsche ich unserer Zusammenarbeit
einen reibungslosen Ablauf.
Okay.
Möge alles reibungslos verlaufen.
Achtung, alle Privatunternehmen
in der Stadt Yuehai.
Nun, unter Berücksichtigung der Tatsachen
das weit verbreitete Problem
der Überbesetzung in Fabriken
und in Übereinstimmung
mit dem Beschluss des Staatsrats
mehrere politische Bestimmungen
bezüglich nichtlandwirtschaftlicher
Selbstständige
in städtischen Gebieten
Der Kreisausschuss hat beschlossen
dass alle Unternehmen
wurde festgestellt, dass über die festgelegte Grenze hinaus Arbeiter beschäftigt wurden.
Der Betrieb muss vorerst eingestellt werden.
warten auf die Behörden
nächste Anweisungen.
Wir versichern allen
dass diese Situation
wird nicht lange halten.
- Richtig.
- Ja.
Es wird nicht lange dauern.
Die Produktion wird in Kürze wieder aufgenommen.
Sehen Sie, die Führungsriege
hat ihre Gründe, nicht wahr?
Komm. Nimm Platz.
Es ist okay.
Moment mal. Halt!
Frau Gao, was ist los?
Bitte kooperiert alle.
Herr Tan ist jetzt
Wir werden alle Fabriken aufsuchen, um den Strom abzuschalten.
Bitte kooperieren Sie.
Herr Tan
wird nun in allen Fabriken aufgesucht,
um den Strom abzuschalten.
Warten Sie, Frau Gao.
Shanghai wartet auf unser Update.
Nächste Woche müssen wir
die Produkteinführung abhalten.
Ja.
Also...
Bitte keine Sorge,
liebe Kunden aus dem Nordosten.
Wir werden die Produktion
so schnell wie möglich wieder aufnehmen.
Ja.
Egal, was,
Wir werden die Bestellungen unserer Kunden nicht verzögern.
Ja.
- Das hat keinen Einfluss darauf.
- Ja.
Die Regierung hat dies erklärt.
Also ist es definitiv in Ordnung, oder?
Aufleuchten.
Sie sagen, es werde die Produktion nicht beeinträchtigen.
Aber wie lange sollen wir warten?
Vielleicht sollten wir
nächstes Mal einfach zusammenarbeiten.
NEIN!
Warum sollten wir das überhaupt in Erwägung ziehen?
Nächstes Mal?
Wir müssen garantieren
Das aktuelle Projekt verläuft reibungslos.
Es wird reibungslos verlaufen.
Diesmal.
Frau Gao, warten Sie.
Informieren Sie Ihre Führungskräfte.
Leg dich nicht mit mir an.
Die Stadtverwaltung
Bedeutet immer genau das, was es sagt.
Wir machen keine Witze. Entweder du nimmst es an oder nicht.
S-So weise Führung.
Ja. Vielleicht sollten wir noch etwas abwarten.
Mal sehen, wie sich die Dinge entwickeln.
- Warten Sie einen Moment ab.
- Schauen Sie, wie sich die Dinge entwickeln.
Etwas länger, okay?
Ein Gefallen für Sie.
Wir können heute Nacht hierbleiben.
Aber morgen werden wir
spätestens um 9 Uhr warten.
Ja.
Wir hoffen, gute Nachrichten zu hören.
Danke schön.
Okay.
- Lass uns noch etwas trinken.
- Lass uns... Ja.
Nein. Lass uns gehen.
- Nur noch ein bisschen...
- Hu, nur noch einen Drink.
Hu, noch ein Getränk.
Was...
Was ist los?
(Gao Xuemei)
Herr Zhao
Herr Li.
Herr Xia.
Herr Zhang hat die Sitzung beendet.
Bitte gehen Sie jetzt hinein.
Okay.
Hier entlang.
Dongsheng, Changyou.
Der von Pingchuan eingereichte Untersuchungsbericht
wurde geprüft.
Im Namen des Provinzkomitees,
Ich bin hier, um über diese Sichtweise zu diskutieren.
über übermäßige Neueinstellungen
durch Selbstständige.
(Chunmei Printery)
Eine anständige Fabrik.
Guter Preis und gute Qualität.
Sie gehen.
- Hu!
- Schnell!
- Haltet sie auf!
Hu!
Du kannst nicht gehen! Auf keinen Fall!
Wohin geht deine Reise?
Was ist hier los?
Ja.
Ich habe dir doch Respekt gezollt, oder?
Ich habe bis 9 Uhr gewartet, nicht wahr?
Ja.
Ich garantiere, dass diese Situation
nicht mehr lange andauern wird.
Ja.
- Ich bin der Bürgermeister der Stadt.
- Ja, unser Anführer.
Der Moderator aus der gestrigen Radiosendung?
Ja, genau?
Der Anführer hat es versprochen.
Wartet einfach noch ein bisschen.
- Was ist das Wort?
- Wie ist die Lage?
- Lass uns noch einen trinken.
- Ist doch nichts Schlimmes, oder?
Noch ein Getränk.
Keine Getränke mehr.
Das haben wir jetzt schon viermal durchgemacht.
- Nur noch ein Drink.
- Herr Xie.
Sekretär... Der Sekretär kommt.
Alles wird gut.
NEIN.
Ich lade dich zu einem guten Essen ein.
Wie wär's?
Ja.
Noch ein Getränk.
Ich gehe.
NEIN.
- Nein.
- Lösen.
- Löse das Problem.
- Noch ein Getränk.
(Konferenzraum)
Nach der Diskussion ist die Führungsebene der Ansicht,
die sieben-hoch, acht-runter-Ausgabe
ist eine Herausforderung, der wir uns stellen müssen.
im Bereich Reform und Öffnung.
Wir können uns
der Verantwortung nicht entziehen und sie auch nicht vermeiden.
Wir müssen darauf reagieren.
Warten Sie. Antworten Sie, Herr Zhao...
Und was dann?
Was, Herr Xie?
So dringend?
NEIN.
Unsere Kunden sind im Begriff abzureisen.
Ja.
Arbeitsaufnahme.
Er ist aufgeregt.
X-Xie, sei vorsichtig.
Verlangsamen!
Nimm noch einen Drink.
Was machst du?
Erweisen Sie mir diesen Gefallen.
- Wir nehmen die Arbeit in wenigen Minuten wieder auf.
- Bist du nicht müde von dem ganzen Weg?
Wir werden die Arbeit wieder aufnehmen.
Wo sollen wir bleiben,
wenn die Arbeit nicht wieder aufgenommen wird?
Platz da!
Warten Sie noch ein wenig.
Lass uns gehen.
In Ordnung.
Bitte haben Sie noch etwas Geduld.
Wir nehmen die Arbeit jetzt wieder auf.
Die Arbeit wurde wieder aufgenommen!
Der Ausschuss hat einen Konsens erzielt.
Sie glauben...
Wenn es dem Volk nützt,
Wir werden es aufrechterhalten.
Erkenne es.
Wenn es den Leuten nicht gefällt,
Wir werden es ändern.
Hör damit auf.
Es spielt keine Rolle,
ob wir es vollständig verstehen oder nicht.
Wir können es sich erst einmal entwickeln lassen.
Und die Zeit wird richten.
Nach einiger Zeit
Wir werden die Situation neu bewerten.
Daher betonen die Provinzführer immer wieder
diese Praxis
ist das einzige Kriterium zur Überprüfung der Wahrheit.
Was also die Frage der sieben Aufwärts- und acht Abwärtsreihe betrifft ,
Wir treffen keine Entscheidungen.
Keine Diskussionen.
Keine Interventionen.
Lass es sich entwickeln.
Dann
Wir werden es später überprüfen.
und entscheiden.
Zusamenfassend,
Suche die Wahrheit in den Fakten.
Das ist die Antwort des Ausschusses.
Gut.
Alle, applaudieren.
In Ordnung.
Genug.
Zu theatralisch.
Alle,
Yuehai-Stadt
proaktiv gemeldet
die Untersuchung der Arbeitsrechtsfrage.
Dies fand Bestätigung und Lob
vonseiten der Provinzleitung.
Sie stellten fest
dass
die Kader der Stadt Yuehai bei der Konfrontation mit Problemen
Er blieb gelassen
und vermied Impulsivität.
Sie handelten mit besonnener Ruhe.
Hier muss ich besonders
loben Sie Li Qiuping.
Ich kann es Ihnen sagen.
Du schuldest Qiuping Dankbarkeit.
um diese tickende Zeitbombe zu entschärfen.
Als diese Angelegenheit ans Licht kam,
blieb sie standhaft.
und wusste, worauf es ankommt.
Qiuping
weil Sie
dieses Mal unbedingt Anzeige erstatten wollten.
was wurde getan
im Geheimen wurden gebracht
ins Freie,
selbst die Einholung
von Anweisungen höherer Instanzen.
Das ist gut.
Wenn Probleme auftreten,
Sie müssen sie ansprechen
offen für eine Lösung.
Die Produktion konnte also fortgesetzt werden.
Lasst uns Qiuping also applaudieren.
Herr Zhao, bitte versetzen Sie sie.
Ich weiß, dass Sie sie eingesetzt haben, um mich zu überwachen.
Ich erkenne meine Schwächen jetzt.
Ich werde mich später bessern, okay?
Ich werde vorsichtig sein.
Nein, du tust nur so, als wärst du unschuldig, nachdem du davon profitiert hast.
Sei dankbar.
Ohne sie wäre es zu einer Katastrophe gekommen.
Ich weiß.
Aber sie stiftet nur noch mehr Unruhe.
Mit Kadern wie ihr,
Sanfte Kritik ist nutzlos.
Und harsche Worte machen sie feindselig.
Das ist eine schwierige Situation.
Man kann es nicht ignorieren, man kann es nicht beheben.
Sie hat
ihre Basisausbildung trotzdem abgeschlossen.
Ruf sie einfach zurück.
Sie ist doch nur eine junge Frau.
Warum sollte man sie den Härten des Gemeindelebens aussetzen?
Genug des Unsinns!
Zheng Decheng, weiter so!
und du gehst zurück.
Herr Guan wird Sie aufklären
über Teamarbeit und gemeinsame Ziele.
Das ist nicht verhandelbar.
Ich überlasse Li Qiuping Ihnen.
Sie haben zwei Jahre Zeit.
um einen kompetenten weiblichen Kader aufzubauen.
Wenn sie nicht wächst,
wirst du dafür geradestehen.
Hört auf mit diesem Unsinn.
Du behandelst das als Witz!
Vorsicht. Es ist heiß.
Okay, danke.
Könnte ich einen Löffel bekommen?
Entschuldigung.
Danke schön.
Keine Sorge. Ich bin allein.
Alles klar, Frau Li. Nehmen Sie hier Platz.
Kumpel.
Es ist schon kalt.
(Ich verstehe ihren Hass.)
(Aber sie stehen vor einer riskanten Situation)
(wie sieben hoch, acht runter,)
(Ich würde meine Handlungen jedes Mal wiederholen.)
(Und als Bürgermeister von Yuehai,)
(damit sie meine Absicht begreifen)
(ist auch meine Aufgabe.)
(Egal wie schwer es ist,
ich muss es tun.)
Mama, Frau Li ist da.
Xuemei.
Frau Li, Sie sind hier.
Was führt Sie hierher?
Nichts. Ich bin nur vorbeigekommen.
Dachte, ich schaue mal vorbei.
Mach es dir bequem. Ich bin völlig überlastet.
Hu.
Ich bin's, Qian von Yuehai.
Gibt es Neuigkeiten zu der Bestellung?
haben wir das letzte Mal besprochen?
Wann sollten wir uns treffen?
Noch einen Drink?
Wir sind jetzt völlig überfordert.
In meiner Werkstatt wird ununterbrochen gedruckt.
Die Nordost-Gruppe,
Die, die beinahe abgesagt worden wäre.
Warten Sie noch ein paar Tage.
Diese Arbeiter, die Sie entlassen haben
wird wieder eingestellt, richtig?
Sie haben sich verstreut. Wo kann man sie finden?
Haben Sie deren Informationen?
Jede Information hilft.
Ich helfe Ihnen, Kontakt mit ihnen aufzunehmen.
Du hast sie nie wirklich entlassen, richtig?
Die Ausbildung von Fachkräften ist eine anstrengende Aufgabe.
Wussten Sie das?
Könnte ich das ertragen?
Aufleuchten.
Frau Li, Wasser.
Danke.
Nimm ein paar Erdnüsse.
Okay, Qian.
Der Preis spielt keine Rolle.
Das Kleidungsstück wird bald fertig sein.
Sehen.
Ich habe Ihnen einen so niedrigen Preis genannt.
Vielleicht beim nächsten Mal,
wenn ich zu dir komme,
Darf ich Sie zu einem Essen einladen?
Sind Anrufe hier kostenpflichtig?
Kostenlos.
Die Besucher sind allesamt Einwohner des Ortes.
Das sind meist lange Anrufe, nicht wahr?
Bei Geschäftsgesprächen
ist alles normal.
Qian, meine liebste Qian.
Arbeit spielt keine Rolle.
Das Besondere ist, dass wir zusammen essen gehen.
Haben Sie jemals darüber nachgedacht?
dass Telefonanrufe tätigen
Gibt es auch Geschäftsmöglichkeiten?
Das Telefon hier?
Welche Möglichkeiten?
Denk mal drüber nach.
Die Unternehmen in Yuehai sind vielfältig.
Alle stehen in Kontakt mit der Außenwelt.
Da es kostenlos ist,
Sie könnten Ihr Telefon
in ein öffentliches Telefon verwandeln.
Hierher kommen also alle,
um zu telefonieren und Geschäfte zu besprechen.
Dann würden weiterhin Geschäftsinformationen
eintrudeln.
Und mein Geschäft wäre dynamischer.
Ja.
Da sie Ihre Nummer verwenden,
die Vertriebsmitarbeiter
ohne eigene Fabriken
können sich mit Ihnen verbinden, um
ihre Zahlungen abzuwickeln.
über Ihr Konto,
Sie steigern damit auch Ihr Transaktionsvolumen.
Okay. Dann ist es abgemacht.
Du legst auf.
Du legst zuerst auf.
Was machst du denn da?
Du redest schon ewig.
Fast fertig, fast!
Qian dies, Qian das. Du bist ein hoffnungsloser Fall!
Qian, ich muss jetzt gehen.
Ich habe geschäftlich zu tun.
Ich rufe dich später an.
Beeil dich!
Erledigt! Alles erledigt!
Wir unterhalten uns über verschiedene Dinge.
Es ist vollbracht.
Frau Li, wird das, was Sie vorhin gesagt haben, funktionieren?
Es wird funktionieren. Probier es aus.
Es wird spät.
Die Bürgerversammlung beginnt in Kürze.
Ich gehe als Erster.
Moment. Halt!
Frau Li, ich weiß wirklich nicht,
wie ich Ihnen danken soll.
Es ist nichts Besonderes.
Bring es zurück, wenn du es weiterverbreitest.
- Na los!
- Nein, danke.
Na los. Nimm es!
Nimm es zurück und iss es!
Los geht's.
Das genügt.
Na los. Nimm es!
Nimm es. Es ist köstlich.
(Konferenzraum)
Sind alle da?
Yuehai-Effizienz!
Alle sind da, oder?
Herr Zheng,
Frau Li ist nicht da.
Legen Sie los.
Es bleiben noch zwei Minuten.
Kommen wir zur Sache.
Wir sind alle beschäftigt.
Dann lasst uns mit der heutigen Tagesordnung beginnen, okay?
Sie kommt.
Alle, was
die Frage der sieben Aufwärts- und acht Abwärtswetten betrifft,
Ich hatte große Angst, dass Yuehai
mit Strafen belegt werden würde.
Ich habe euch alle in diese Misere hineingezogen.
Nein, überhaupt kein Problem.
Aber ich möchte trotzdem sagen
dass, falls dies erneut passiert,
Ich werde es trotzdem tun.
Die Erdnüsse sind gut.
Sehr lecker.
Herr Zheng, benutzen Sie dies.
Legt die Erdnussschalen hierher.
Halte alles sauber.
Hier.
Frau Li.
Danke.
Lin.
Xie.
Na los. Nimm dir etwas.
Werfen Sie nicht einfach Erdnussschalen weg.
Dieser Geruch
ist bekannt.
Ich habe es bei dir mitgebracht.
Dann lass es dir schmecken.
Dann lasst uns
Können wir das Meeting starten?
Okay.
Nun ja, ich bin in Schwierigkeiten geraten.
Ich möchte Sie um Rat bitten.
Bis heute
Die Gesamtbevölkerung von Yuehai beträgt
bei 30.285 Einwohnern.
Herr Zheng,
Hast du nicht ein Problem erwähnt?
Das ist das Problem.
Im letzten Monat waren es 30.083.
Das bedeutet,
In diesem Monat wuchs Yuehai nur
um 202 Personen.
Im Tagesdurchschnitt
Weniger als 10 Personen kommen
pro Tag nach Yuehai.
In der Tat.
Was Yuehai betrifft,
von der Gründung bis heute,
Es hat über 30.000 Besucher angezogen.
Doch diese Zahl stagniert nun.
Wir werden unser Ziel nicht erreichen.
Findest du das nicht problematisch?
Lasst uns eure Meinungen hören.
Teilen Sie Ihre Meinungen mit.
Wer fängt an?
Ich erinnere mich, dass es ein Dokument gab.
Regierungsdokument
Nr. 1984-2 von Pingchuan.
Moment mal.
Ich weiß, wo sich das Dokument befindet.
Als ich im Kreisausschuss arbeitete,
Das Dokument wurde
unter meiner Aufsicht genehmigt und abgestempelt.
Ich erinnere mich
Artikel Drei dieses Dokuments besagt
dass vorgeschlagen wird
dass Kader
des Kreiskomiteebüros
Bei der Unterstützung des Bauvorhabens von Yuehai werden keine Mühen gescheut .
Schritt eins: Zehn
staatseigene Fabriken nach Yuehai verlegen.
Im zweiten Schritt schlagen Sie vor, dass
führende Kader aus allen Bezirkseinheiten
aktiv auf Yuehais Aufruf reagieren,
Helfen Sie Yuehai beim Bau,
und hier Häuser und Geschäfte zu bauen.
Toll!
Wort für Wort.
Beeindruckend, Frau Li.
Du hast ein fotografisches Gedächtnis.
Okay, dann teile deine Idee mit.
Ich denke , die Kader der Kreiskomitees sollten die Führung übernehmen.
Wenn die Kader alle
nach Yuehai kommen, um Häuser zu bauen,
Das zeigt, dass Yuehai Potenzial hat.
Es hat Wachstumspotenzial.
Dann werden andere diesem Beispiel folgen.
Was denken Sie?
Mir gefällt es.
Aufrichtig.
Darüber hinaus,
Dieser Plan ist durchführbar.
Frau Li, da Sie zuvor
im Landkreis gearbeitet haben,
Sie hätten sich um alles kümmern sollen
die Bezirkseinheiten.
Das wird die Arbeit erleichtern.
Daher bin ich der Meinung, dass
Ihnen die Umsetzung dieser Aufgabe übertragen werden sollte.
Okay?
Kein Problem.
♪Junge Freunde versammeln sich heute hier♪
♪Rudern in einem kleinen Boot
, während sanfte, warme Brisen wehen♪
Fügen Sie nach Belieben Gewürze hinzu.
Okay.
♪Der Frühling ist berauschend♪
♪Fröhliche Lieder und Lachen
umkreisen die Regenbogenwolken♪
♪Oh, liebe Freunde,
wem gehört dieser herrliche Frühling?♪
Ich weiß, was du meinst.
Aber mich zu bitten, dabei die Führung zu übernehmen
ist etwas knifflig.
Warum ist das so?
Lassen Sie sich nicht von meinem Titel als Regisseur täuschen.
Zuhause
trifft mein Mann am liebsten alle Entscheidungen.
Aber von Natur aus ist er sehr konservativ.
und folgt der Masse.
Wenn ich nach Hause gehe und das mit ihm bespreche,
Das wird eine echte Plage.
Ist das so?
♪Oh, liebe Freunde♪
Liu, sollen wir auch eine Veranstaltung organisieren?
♪Es liegt an uns,
der neuen Generation der Achtziger♪
(Volksregierung der Stadt Yuehai)
(Yuehai Community Services)
- Großartig!
♪Die Sonne ist wie ein goldener Shuttle♪
♪Der Mond ist wie ein silbernes Shuttle♪
Ping,
so gut habe ich Rouyan noch nie geschmeckt.
sogar in der Provinzhauptstadt!
Hier, probieren Sie ein paar.
Wenn es Ihnen gefällt,
lassen Sie sich von Yanzi etwas einpacken.
Es wurde gesagt,
Vergessen Sie nicht, sich die Kosten von Herrn Tan erstatten zu lassen !
Okay!
♪Ich halte sanft dein Gesicht♪
♪Um die Tränen aus deinen Augen zu trocknen♪
♪Mein Herz wird immer dir gehören♪
♪Sag mir, dass du nie wieder allein sein wirst♪
♪Ich schaue dir tief in die Augen♪
♪Weitere Worte sind nicht nötig♪
♪Ich halte deine Hand fest♪
♪Die Wärme hat sich nie verändert♪
♪Wir teilen die Freude♪
♪Wir teilen den Schmerz♪
♪Tief in uns tragen wir dieselbe Hoffnung♪
♪Wir trotzen dem Sturm♪
♪Wir teilen die Suche♪
♪Wir schätzen diese Liebe, die wir teilen♪
♪Ob wir uns jemals zuvor begegnet sind♪
♪Ob nah oder fern♪
♪Meine herzlichsten Wünsche für dich♪
♪Für deinen Frieden und dein Glück♪
♪Wir teilen die Freude♪
♪Wir teilen den Schmerz♪
♪Tief in uns tragen wir dieselbe Hoffnung♪
♪Wir trotzen dem Sturm♪
♪Wir teilen die Suche♪
♪Wir schätzen diese Liebe, die wir teilen♪